вопросы к Product name:

1.текст на кнопках Send, Buy должен двигаться вместе с кнопкой?

2.чтобы центрировать страничку нужно убрать полосу прокрутки внизу экрана? 
после применения контент хорошо открылся в браузерах: IntE, GC, ЯндексБ, MozillaF, 
но только в Opera с правой стороны сайт немного обрезан, префикс для какого свойства ему надо поставить?
нужно ли все равно дабавить префиксы ко всем если сайт хорошо открывается?

3.почему у Родит.элемента Contacts можно выставлять высоту, а у других мы убирали?

4.в Вашем примере в jsbin первая координата по Х: -44px первой иконки, почему? 
как выбираются первые координаты для точки отсчета/первой иконки спрайта?

5. не получилось убрать браузерную обводку кнопки и полей формы, примеры по советам из сети не срабатывают, ищу ответ... 